どうしたの？
新着情報？
最近何をしていますか？
調子はどう？
調子はどう？
人生はどうですか？
おかけさまで元気です。あなたはどう？
かなり良い。
いつもと同じ
それほど素晴らしいことではありません。
もっとよくなるはず。
文句を言うことはできません。
ほんとうにありがとう。
本当に感謝しています。
それはあなたのようなものです。
あなたに貸しがある。
問題ない。
心配ない。
言わないで。
どういたしまして。
どんなときも。
あなたとおしゃべりできてよかったです。
とにかく、私は行かなければなりません。
何か考えがありますか…？
偶然知っていますか…？
私はあなたが知っているとは思わない（…）…？
見当もつかない。
私はあなたを助けることができません。
私を殴る。
よくわかりません。
私もそう思っていました。
考えたことは一度もありません。
どちらにしても強い感情はありません。
違いはありません。
私はその件について意見がありません。
その通りです。
もちろんです。
それは本当です。
それは確かだ。
私は100％同意します
あなたにはもっと同意できませんでした。
それについて教えてください！ /あなたは私に言っている！
私は言うでしょう！
私はそう思います。
それについてはよくわかりません。
それは私がそれを見る方法ではありません。
必ずしも
それは素晴らしいことです！
なんと素晴らしい！
驚くばかり！
あらいやだ…
それはひどい。
かわいそうに。
それを聞いてとても残念です。
あなたは自由ですか…土曜日の夜？
土曜日の夜は何をしていますか。
映画を見たいですか？
夕食に参加しませんか。
私はお腹が空いています！
一口食べてみましょう。
今夜の外食はどうですか？
私が持っているでしょう…
大金がかかります。
腕と脚がかかります。
それは裂け目です。
それは少し高価です。
それはかなり合理的です。
それはかなりのことです。
本当にお買い得でした。
安い汚れでした。
少し肌寒いです。
すごく寒いです。
必ずまとめてください。
それは絶対に沸騰しています！
外は暑い
疲れた。
私は死んでいます。
私は勝った
私は私の目を開いたままにすることはほとんどできません
私は袋にぶつかるつもりです。
馬が倒れたとき、馬は何と言いましたか？
助けてください、私は倒れました、そして、私はgiddyupすることができません！

魚とどのようにコミュニケーションをとりますか？
あなたはそれを一行落とします。

あなたは何を偽歯のリースと呼びますか？
歯科用レンタル

なぜWaldoはストライプを着ているのですか？
彼は発見されることを望まない。

DavidがIDを盗まれた後はどうなりましたか？
私たちは彼をDavと呼ばなければなりませんでした。

恐竜はどのようにキッチンを飾りますか？
担当者タイル付き！

本当に変なことを知っていますか？
2で割り切れない数

最も大きい航空機は何ですか？
こんにちはヘリコプター。

あなたは何を怒っているエンドウ豆と呼びますか？
エンドウ豆。

家はパーティーに何を着ましたか>
住所。

なぜバナナは日焼け止めを塗る必要があるのですか？
彼らは皮をむくかもしれません。

オレンジはなぜレースに負けたのですか？
ジュースが足りなくなりました。

カエルはどんな靴を履いていますか。
つま先を開けます。


海の底やけいれんには何がありますか？
神経質な大破。

ロブスターはなぜ共有しないのですか？
彼らは貝だから。

風が方向を変えたとき、スカンクは何と言いましたか？
それはすべて私に戻ってきます。

電話が鳴るのはなぜですか。
話せないから！

世界最大の部屋は何ですか？
改善の余地。

何が開閉しますが、ドアや窓ではありませんか？
あなたの心。

子猫たちはどこへ行くのですか？
ニオブへ

何が落ちるがけがをしないのですか？
雪！

有袋類はなぜこんなにおいしいお茶を作るのですか？
コアラティーです。

幸せなカウボーイとは何ですか？
陽気な牧場主。

きのこはなぜパーティーに招待されたのですか？
彼は真菌でした。

彼が仕事に行ったとき、バッファローは彼の子供に何を言いましたか？
バイソン。

あなたは空想の海の生き物を何と呼びますか？
やわらかい。

どんな犬が吠えないの？
たばこの子犬。

サーカスのような惑星は何ですか？
土星、それは3つの指輪を持っています！

カモメはなぜ海の上を飛ぶのですか？
ベイを飛び越えればベーグルと呼ばれるだろうから。

なぜ魚はいつも鍵を離れて歌うのですか？
マグロができないから。

猫や犬を雨が降っていることをどうやって知っていますか？
あなたはプードルに足を踏み入れる。

あなたは何を悲しいイチゴと呼んでいますか？
ブルーベリー

ライオンはなぜ電球を食べたのですか。
彼は軽い昼食を食べたかった。

月はどうやって髪を切ったのですか？
Eclipseそれ。

どんな蜂が決心できないのですか？
多分ね。

どうやって宇宙党を組織するのですか？
惑星。

なぜバナナは医者に行ったのですか？
彼はうまく剥がれなかった。

空手をしている豚を何と呼びますか？
ポークチョップ

どうしてElsaに風船をあげることができないのですか？
彼女はそれを手放すだろう。

怠惰なカンガルーとは何ですか？
ポーチポテト。

あなたがブタとクリスマスツリーを横切るとき、あなたは何を得ますか？
ヤマアラシ


パンケーキはなぜ太陽のようなものですか？
それは酵母で上昇するからです。

蜂は花に何を言いましたか？
こんにちは芽！

なぜ小さな女の子は保育園を去りたくなかったのでしょうか。
彼女は育ったときに看護師になりたかった。

十と十とは何ですか？
数字

もしあなたが氷山で海に飛び出したならば、あなたは何をすべきですか？
冷静さを保つ。

なぜスポンジは落ち込んでいるのですか？
彼らはいつも浸っています。

バスケットボール選手がアヒルを持ってきたのはなぜですか？
彼はファウルショットを撮りたかった。

フォークはスプーンに何と言いましたか？
あなたの隣にいるその鋭い人は誰ですか？

輪ゴムがない場合はどうすればいいですか。
あなたがプラスチック製のオーケストラを見つけることができるかどうか確かめてください。

薄くて白い、そして怖いとは何ですか？
宿題。

ミイラの好きな食べ物は何ですか？
ラップします。

一番難しいのはどんなお茶ですか。
現実。

なぜ鳥は指示に従わないのですか？
彼らはそれを翼するのが好きです。

なぜあなたは鈍い鉛筆を使わないのですか？
無意味です。

ハムスターはどこで休暇に行きますか？
ハムズダム

なぜ鳥は病院に行ったのですか？
つぶやく

金曜の夜、牛はどこに行きますか。
moooviesに。

お弁当の女性はルーク・スカイウォーカーに何と言いましたか？
フォークを使う、ルーク。

ゼロは8に何を言いましたか？
素敵なベルト

あなたは何を猫の山と呼びますか？
うわー。

カエルの車に乗った人は誰ですか？
ヒキガエルでした。

偽麺とは何ですか？
インパスタ

スケルトンはなぜ自分で映画に行ったのですか？
それは体がありませんでした。

寄生虫は何ですか？
あなたがパリに行く場所。

悪い冗談は悪い鉛筆のようなものですか？
意味がないからです。

どうして鶏は図書館に行きましたか。
コウノトリをチェックする。

サッカー場を走り回っても動きませんか。
フェンス。

果物が果樹から来ている場合、鶏肉はどこから来ているのでしょうか。
家禽

あなたがライオンとぶどうを渡るとき、あなたは何を得ますか？
ぶどうは誰も拾わない。

どのようにピーナッツを笑わせるのですか？
それを砕いてください。

メカジキの鼻は11インチなの？
それが12インチであれば、それは足でしょう。

パンケーキは野球選手に何を言いましたか？
バッテリーアップ！

チアリーダーは幽霊に何を言いましたか？
あなたの精神を見せてください！

なぜベルトは投獄されたのですか？
それはズボンを一対持ち上げた。

どうしてリンゴはそんなに意味があるのでしょうか。
かにりんごでした。

野球をするカニとは何ですか？
ピンチ打者。

最も不器用な蜂は何ですか？
賑やかな蜂。

どんなチェーンが食べられますか？
食物連鎖。

赤ちゃん宇宙飛行士をどのように眠らせますか。
ロケット

角が一つあり、ミルクを与えるものは何ですか？
ミルクトラック

ダニ、ウー、ウー、何が起こる？
番犬。

どうやってキラービーを撃つの？
ミツバチの銃で。

ボウリングピンが動かなくなったのはなぜですか？
彼らはストライキをしました。

なぜ男は彼のマーガリンを投げましたか？
彼はバターが飛ぶのを見たかった。

ある三角形が他の三角形に何を言いましたか？
一緒に集まってスクエアダンスをしましょう。

レモンを食べる猫とは何ですか？
酸っぱい小娘。

いちごはなぜ道を渡ったのですか。
彼の母親は渋滞していた。

あなたはどうして牛をけんかと呼びますか？
ビーフジャーキー。

水が流れないようにする最善の方法は何ですか？
水道代の支払いをやめる。

象が椅子に座ったのは何時ですか。
新しい椅子を入手する時が来ました。

片方の目はもう片方に何を言いましたか？
私とあなたの間で何かが匂いがします。

鶏はなぜ遊び場を横切ったのですか？
他のスライドに行くために！

話す鳥より賢いのは何ですか？
つづりの蜂

芝生はボールフィールドに何と言いましたか？
私はあなたのために応援したいです。

どんなお茶が宇宙に持ち込めないのですか？
重力。

なぜハンバーガーは冬の間南に行くのですか？
だから彼らはパンを凍らせないで！

指は親指に何を言いましたか？
私はあなたと手を携えています。

看板はどのように話しますか？
手話。

あなたは蜂の髪をとかすためにどんな種類のブラシを使いますか？
ハニカム

猫が木を恐れたのはなぜですか。
それが樹皮だから！

片方の靴はもう一方に何を言いましたか？
私のところにあなたの舌を突き出さないでください。

地面は恐竜の足跡に何を言いましたか？
あなたは私に大きな印象を与えました。

あなたはトイレについての冗談を聞きましたか？
気にしないで、それは汚れすぎています。

彼がバーに入ったとき、男は馬に何と言いましたか？
なぜ長い顔？

いつ緑に立ち寄って赤に行きますか。
スイカを食べているとき

花は自転車に何を言いましたか？
花弁。

なぜ私たちはトウモロコシパッチで秘密を告げないのですか？
耳が多すぎる。

どのような木があなたの手の中に育ちますか？
パームツリー！

どんな豆が育てられないのですか？
クラゲ。

歌手とロッキングチェアを渡るとどうなりますか？
あなたはビートに揺れます。

壊れたジャックランタンをどのように修理しますか。
かぼちゃのパッチ。

水のない海はどこにありますか。
地図。

あなたは赤ちゃんを太鼓で何と呼びますか？
団塊の世代。

グリーンでふわふわしていて、火星から来ていますか？
火星のメロウ。

靴が遊びに行けないのはなぜですか。
彼らは皆縛られました。

どのようにしてスープを金に変えますか？
にんじんを24個追加します。

なぜヒョウは休暇に行けなかったのですか？
彼は正しい場所を見つけることができませんでした！

サイがあなたに請求したらどうしますか？
彼にあなたのクレジットカードを渡します。

なぜ彼らはバッテリーを埋めたのですか？
死んだからです。

どうやって海を半分にするのですか？
海で見た。

あなたは何も眠らない車を何と呼びますか？
貨物！

若者にとってどんな食べ物がいいですか？
10代の若者たち！

テネシーは何をしましたか？
同じことがアーカンソーを考えます。

くしゃみは自分の足に何を着ていますか？
彼らのああ、靴。

どの建物が最もストーリーがありますか？
図書館。

あなたは眠っている牛とは何ですか？
ブルドーザー

2月は行進できますか？
いいえ、4月が5月です。

彼らが紹介されたとき、オオカミは何を言いますか？
お元気ですか？

車は何を走っていますか？
ホイール

農民はなぜ彼のお金を全部埋めたのでしょうか。
彼の土を豊かにする。

あるキャンプファイヤーは他に何を言いましたか？
これらの日のうちの1つを出かけましょう！

足のない牛とは何ですか？
牛ひき肉。

どのようなクマには歯がありませんか？
グミベア。

だれも入ることができない部屋は何ですか？
きのこ

いつ雨が降るのですか。
天気が変わったとき。

トマトはなぜ赤面したのですか。
サラダドレッシングを見ました。

カエルはレストランで何を注文しますか？
フランス人が飛ぶ。

冗談を言う祖母とは何ですか。
グラムクラッカー

芸術品や工芸品が好きな馬とは何ですか？
趣味の馬です。

靴屋はなぜ天国に行くのですか？
彼らは良い足裏を持っています。

ステレオと冷蔵庫を渡るとどうなりますか？
とてもクールな音楽！

あなたは熱心な庭師と何を呼びますか？
ハーブ。

宇宙飛行士は夕食に何を食べますか？
肉を起動します。

子を育てるための最良の方法は何ですか？
エレベーターの中で。

ペンギンはどこにお金を置いているのですか？
雪の銀行

時代遅れのものは何ですか？
時計の裏側。

つづりが間違っている単語は何ですか？
間違っています。

あなたの犬が行方不明になった場合あなたは何をすべきですか？
迷子と猟犬。

何も足がありませんが、分割を行うことができますか？
バナナ。
